1. доелать архив расписания (более удобным) + force update
2. сгруппировать настройки
3. рефакторинг калбэков
4. хотлоад алисы
5. доделать алису, кнопки алисе, сделать NLP
6. рефакторинг запросов к бд (в отдельную папку и файлы)
7. Убрать из кэша лишнее (хранить дни не текстом, а числом)
8. Статистика пар (кол-во за год, неделю)
9. watch hotload (commands, skills)
10. Подписка на уведомления другой группы/учителя
11. пределать индексы на таблицу options_indexes
12. Кнопка изображения на неделю
13. Алиасы для пар (переименовать под себя)