1. доелать архив расписания (более удобным) + force update
2. сгруппировать настройки
3. рефакторинг калбэков
4. хотлоад алисы
5. доделать алису, кнопки алисе, сделать NLP
6. рефакторинг запросов к бд (в отдельную папку и файлы)
7. Убрать из кэша лишнее (хранить дни не текстом, а числом)
8. Статистика пар (кол-во за год, неделю)
9. watch hotload (commands, skills)
10. Подписка на уведомления другой группы/учителя
11. пределать индексы на таблицу options_indexes
12. кнопки на недельное расписание: изображение, отобразить полность (при скрытых)
13. Алиасы для пар (переименовать под себя)
14. Автоматическая чистка storage, автоматический вакуум, автоматическая чистка архива
15. Через ?start сразу показать расписание
16. Сделать аддаптацию под сокращённые пары