1. доделать архив расписания (более удобным) + force update
2. Вынести генерацию изображений в отдельный поток
3. хотлоад алисы
4. доделать алису, кнопки алисе, сделать NLP
5. рефакторинг запросов к бд (в отдельную папку и файлы)
6. Убрать из кэша лишнее (хранить дни не текстом, а числом)
8. watch hotload (commands, skills)
9. Подписка на уведомления другой группы/учителя
11. Алиасы для пар (переименовать под себя)
12. Автоматическая чистка старых чатов
13. Через ?start сразу показать расписание
14. Сделать аддаптацию под сокращённые пары
15. Переделать метод работы команд. (Вместо того, чтобы при запуске конструировать, а потом handle -> Конструкт при вызове команды, добавляя в this методы, которые сейчас в аругментах handle)
16. Сделать форматировщик Юры Радкевича (litorax)
17. Возможность нескольких регулярок под одну команду (и айди регулярки)