1. доделать архив расписания (более удобным) + force update
2. Вынести генерацию изображений в отдельный поток
3. доделать алису, кнопки алисе, сделать NLP
4. рефакторинг запросов к бд (в отдельную папку и файлы)
5. Убрать из кэша лишнее (хранить дни не текстом, а числом)
6. watch хотлоад алисы (alice skills)
7. Подписка на уведомления другой группы/учителя
8. Алиасы для пар (переименовать под себя)
9. Автоматическая чистка старых чатов
10. Через ?start сразу показать расписание
11. Сделать аддаптацию под сокращённые пары
12. Переделать метод работы команд. (Вместо того, чтобы при запуске конструировать, а потом handle -> Конструкт при вызове команды, добавляя в this методы, которые сейчас в аругментах handle)
13. Интеграция с Google календарём