1. доелать архив расписания (более удобным)
2. сгруппировать настройки
3. уведы при изменении дня
4. уведомлять, когда выкладывают день
5. рефакторинг калбэков
6. хотлоад алисы
7. доделать алису, кнопки алисе, сделать NLP
8. рефакторинг запросов к бд (в отдельную папку и файлы)
9. Убрать из кэша лишнее (хранить дни не текстом, а числом)
10. Статистика пар (кол-во за год, неделю)
11. watch hotload (commands, skills)
12. Подписка на уведомления другой группы/учителя
13. пределать индексы на таблицу options_indexes